នៅពេលដែលជីវិតផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ TANGERINES
អីយ៉ា!
ប្រយ័ត្ន។ ប្រយ័ត្ន។
មួយ, ពីរ។
រង់ចាំ។ លើកវាឱ្យខ្ពស់ជាង។
ផ្លូវខាងមុខ
អាចមានប្រវែងមួយលានម៉ាយ...
អូ! អត់​ទេ ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ប្រយ័ត្ន!
បើ​បែក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ខ្លួន។
សុភាពរាបសា។
ប៉ុន្តែ ការព្រួយបារម្ភខ្លាំងបំផុត
អ្នកនឹងមាន
គឺជាអ្នកដែលនៅពីមុខអ្នក។
លោក? តើអ្នកអាចជួយលើកបានទេ?
មួយ, ពីរ, បី។
ហេ ម៉ាក់?
តើយើងពិតជាត្រូវនាំយកវត្ថុនោះមែនទេ?
ធំណាស់! គ្មានកន្លែងណាត្រូវដាក់វាទេ។
កន្លែង​ណា​ដែល​គួរ​សម
នៅក្នុងផ្ទះល្វែងដ៏តូចនោះ?
នេះជាថ្លៃបណ្ណាការរបស់ខ្ញុំ។
របស់ល្អដំបូងដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាកាត់បន្ថយ,
អ្នកមិនគួរយករបស់ច្រើនទេ។
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនាំយកគុជខ្យង
ទូខោអាវនៅពេលពួកគេផ្លាស់ទី? ធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះ​គឺ​ជា​ម្តាយ​របស់ Tongyeong។
ហ៎?
មិនអីទេ។ តោះទៅ។ តោះទៅ។
ចូរយើងយកវាឡើង។
- មិនអីទេ។ មក។
- មិនអីទេ។
- តោះធ្វើវា។
- យកផ្នែកនោះ។
- មិនអីទេ។
- ណែនាំវាទៅ។
- មួយ, ពីរ។
- រង់ចាំ។
ព្រះ។
- បង្វែរវាតាមរបៀបនេះ។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវចាកចេញ?
- ក្មេង​នោះ​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​នាង​ចង់​បាន។
- តើអ្នកណាហៅអ្នកក្រ?
អ្នកពិតជាស្គាល់បងស្រីរបស់ Cheol-yong មែន
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវប្រាក់មួយចំនួនរបស់គាត់ក្នុងនាមជាអ្នកនាំសំបុត្រ។
ចុះនាងវិញ?
តើនាងដឹកនាំគ្រួសារនេះ។
ឬបំបែកវា?
អ្នក…
អ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាក, ប៉ា។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះសក់របស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្កើត
ក្មេងៗនៅសាលារៀនសើចទេ?
- ទាញចុងរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ ត្រៀមខ្លួន។ លើក! លើក!
ហេតុអ្វីមិនធ្វើបែបនេះ…
ព្រះអើយ!
ដូច្នេះតើវាសម្រាប់អ្វី? ស្បែកជើងកខ្វក់របស់យើង?
ហេតុអ្វីបានជាមីងមិននៅទីនេះ?
ពួកគេមិនអាចរង់ចាំដើម្បីមកបានទេ។
សម្រាប់ការកាត់ស្បែករបស់ខ្ញុំ។ តើពេលនេះពួកគេនៅឯណា?
មីងកំពុងរវល់
ដោយសារតែអូឡាំពិក។
ចាំខ្ញុំអត់យល់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេស្អប់អូឡាំពិក។
- ពួកគេជាអ្នកតំណាងរបស់ Jeju ។
- អា!
រដ្ឋាភិបាលបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីផ្តល់តួនាទីដល់ haenyeo
ដូច្នេះ មីង​បាន​ធ្វើ​ការ​កែប្រែ។
មែនហើយ
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងរៀន។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅ
សាលាថ្លៃពេក?
បន្ទាប់មកអ្វី? តើអ្នកនឹងផ្លាស់ទៅខ្ទមទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបណ្ណាការដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក?
តុរប្យួរខោអាវម្តាយរបស់គុជ?
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាតែងតែនិយាយអំពីលុយ?
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នក ...
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពល។
តើអ្នកទៅ Cheol-yong's ម្តងទៀតទេ?
មកទីនេះ។
ដឹង​អី​ទេ? នេះគឺប្រសើរជាង។
ប្រសើរជាងបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវបន្ទាប់។
ទាំងអស់ជាមួយនឹងផ្កាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អូ វា​រលាត់​ទៅ​ហើយ។
អ្នកបានជ្រើសរើសកន្លែងល្អសម្រាប់តុរប្យួរខោអាវ។
ពេលទៅដល់ផ្ទះ
អ្នកអាចព្យួរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកភ្លាមៗ។
វាដំណើរការយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកគ្រាន់តែឆ្លាតជាងបន្តិច
ជាមួយនឹងប្រភេទទាំងនេះ។
អ្នកធ្វើការជ្រើសរើសដ៏ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗបែបនេះ?
អ្នកគិតថាផ្កានឹងដំណើរការ
សម្រាប់វាំងនន?
តោះធ្វើវា។ ខ្ញុំមានលេខហាង។
- ខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំនឹងហៅ ...
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះរួចហើយ។
វាទើបតែលើកទូខោអាវ។
អ្នកដឹងថាវាសំខាន់ប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាត់បង់កំហឹងរបស់ខ្ញុំមុន។
ឥឡូវនេះនាងសើច?
តើអ្នកធ្លាប់រស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងទេ?
អ្នកធ្លាប់នៅផ្ទះ។
វានឹងពិបាកនៅទីនេះ។
តើយើងព្យួរបោកគក់នៅឯណា?
តើយើងដាក់ធុង fermenting នៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ​ប្រសិន​បើ​វា​ជា​ផ្ទះ​ល្វែង
ឬបន្ទប់ទំនេររបស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
អ្នកគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែរៀបការជាមួយបុរសអ្នកមាន។
អ្នកចូលចិត្តស្លៀកពាក់ស្អាត។
អ្នកចូលចិត្តអានសៀវភៅ។
អ្នកកើតមកជាប្រពន្ធអ្នកមាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ភរិយាទាំងអស់របស់ Dodong-ri
នឹងច្រណែន។
គ្រាន់តែមើលសួននេះដែលខ្ញុំមាន។
តើអ្នកទទួលបានផ្ទាំងរូបភាពនេះនៅឯណា?
វា​ហួស​សម័យ​ណាស់។
ផ្លូវខាងមុខ
អាចមានប្រវែងមួយលានម៉ាយ...
ឈប់ទៅ អ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
ប៉ុន្តែ សេចក្តីអំណរដ៏អស្ចារ្យបំផុត
អ្នកនឹងមាន
គឺជាអ្នកដែលនៅពីមុខអ្នក។
អ្នកបានឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នកទាំងអស់
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​វា​ត្រឡប់​មក​លក់​តាម​ផ្លូវ​វិញ​ហើយ។
ជេស។
អ្នករឹងរូសដូច Gwang-rye ។
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យយើងថែរក្សា
ឈ្មោះពីមុនយ៉ាងហោចណាស់។
ផ្ទះគ្រឿងសមុទ្ររបស់មីង
ហេតុអ្វីត្រូវដាក់ឈ្មោះខ្ញុំ
នៅទីនោះ? ខ្ញុំមិនបានបង់ប្រាក់សម្រាប់វាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។ មិនដែល។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ចាប់តាំងពីអ្នកមានបទពិសោធន៍ជាច្រើនឆ្នាំ
តើមោទនភាពធ្លាប់ដាក់ម្ហូបនៅលើតុទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនវិនិយោគច្រើនទេ។
នៅក្នុងអ្វីមួយដែលមិនបង់ប្រាក់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​មិន​គួរ​បោះបង់
ថ្លៃអ្នកលក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ថ្លៃ​ពេញ​ដូច​អ្នក​ដទៃ។
ហើយមុនពេលដែលអ្នកទទួលបានគំនិតណាមួយ,
ខ្ញុំនឹងលក់ tsukidashiមិនអីទេ?
កុំហ៊ានព្យាយាមរអិលខ្ញុំ
សារពើភ័ណ្ឌណាមួយរបស់អ្នក។
សេចក្តីល្អ។
អូ!
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក? ខ្ញុំ​មាន​វា!
អ្នកមិនអាចធ្វើកិច្ចការសាលារបស់អ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមានពេលលេងជាមួយបាល់នោះ?
- ខ្ញុំសុំទោស។
- សក់របស់អ្នក។
តើមានអ្វីជាមួយនោះ? តើអ្នកណាបានចំណាយសម្រាប់វា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកកំពុងលក់វា។
រឿងអបិយជំនឿទៀតហើយមែនទេ?
អូរបស់ខ្ញុំ។ អូរបស់ខ្ញុំ។ អ្វី--
អូ ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ! អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
- ខ្ញុំទ្រាំមិនបាន!
- តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
វាសើម។
បិទ faucet ។ ប្រញាប់។
នាឡិការបស់ Ae-sun ខ្សោយត្រូវបានបំផ្លាញ។
ហេ ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន។
មើលដៃរបស់អ្នក។
គាត់បានចាកចេញមុនពេលអាហារពេលល្ងាច។
តើគាត់បានទៅណា?
ប្រហែលជានៅ Cheol-yong's ម្តងទៀត។
មិនមានអ្វីជាការលួងលោមទេ។
កាលនៅក្មេង តើមានទេ?
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ពួកគេតែងតែរត់មករកម៉ាក់។
កុំពិបាកពេកលើកូន។
ស្លឹកមួយអាចបែកបាន។
សូម្បីតែនៅក្នុងទឹកភ្លៀងដ៏ទន់ភ្លន់មួយ។
អូមីង តើពេលណាទើបខ្ញុំធំឡើង?
ពេលខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
វាប្រែចេញ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងមិនអាចយល់បានទាំងអស់នោះទេ។
អ្នកបានទិញធំមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់?
វាអាចជាផ្លូវរបស់អ្នក។
សុំយើងធ្វើល្អជាមួយប្រពន្ធ?
បាទ។
កូនប្រុស ជំនាញមនុស្សរបស់អ្នក។
បានមកផ្លូវឆ្ងាយ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ឈឺដោយការឈឺចាប់កាន់តែខ្លាំង
បេះដូងនៅជុំវិញខ្ញុំ
ក៏រីកចម្រើនបន្តិចដែរ។
- ខ្ញុំមក!
- ធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
- ពាក់អាវកាក់របស់អ្នក។
- កុំរំខាន, ជាទីស្រឡាញ់។
- មិនអីទេ តើអ្នកចង់ឱ្យយើងឈរនៅទីណា?
- តើអ្នកចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
- រួចរាល់ហើយ?
- មើល។ មកកណ្តាល។
ហេ មកទីនេះ។
- អូខេ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- រង់ចាំមួយវិនាទី។
- អូ មក។
- មួយវិនាទី។
- សង្កត់។ ហេ។
- ទុកសក់របស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
មួយ ពីរ គីមឈី!
មេរៀនទីប្រាំ។
នៅក្នុងមេរៀននេះ យើងនឹងរៀន
របៀបនិយាយអំពីអាកាសធាតុ។
សូមស្តាប់ឧទាហរណ៍ខាងក្រោម។
ម្សិលមិញ វាត្រជាក់។
ថ្ងៃនេះ 30 ដឺក្រេ។ វាក្តៅខ្លាំងណាស់។
មកទៀតហើយ ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់លក់តាមដងផ្លូវ។
ខ្ញុំស្អប់របៀបដែលអ្នកត្រូវញ៉ាំការអង្គុយខាងក្រៅ
នៅតាមផ្លូវនៅទីនោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើនាងសរសេរអ្វីនៅទីនេះ?
សូមអញ្ជើញមកពិនិត្យពួកយើង!
ថ្ងៃនេះ 30 ដឺក្រេ។ វាក្តៅខ្លាំងណាស់។
ត្រីស្រស់ប្រចាំថ្ងៃ ត្រង់ពីទូក
តម្លៃទីផ្សារពេញមួយថ្ងៃ
ពេលខ្លះ បេះដូងរបស់អ្នក
រីកធំណាស់ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទុះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថា ម៉ាក់គឺជាអ្នកលក់ដូរតាមដងផ្លូវ
ម្តងទៀត ដោយសារខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើការដោះស្រាយ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយ
ដែលខ្ញុំនឹងមិនម្តងទៀត
ទុកអោយឳពុកម្តាយខ្ញុំត្រូវចោរប្លន់ក្នុងសុបិន។
សុង យុង-សាម
SAN-108, BONGCHEON ៥-ដុង
ជួលទីតាំងជិតសាលារៀន
ត្រូវតែមានតម្លៃថ្លៃ។
ប្រជាជាតិដែលនៅឆ្ងាយ និងប្រទេសជិតខាង
វាមិនអាក្រក់ទេក្នុងការរស់នៅចុះភ្នំ។
ការឡើងភ្នំគឺល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
អត្រាការប្រាក់កើនឡើង
សេដ្ឋកិច្ច​ជប៉ុន​មិន​មាន​ស្ថិរភាព
តើវា... តើវាអាចទៅរួចទេ?
ជួសជុលសោរទ្វារមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាកូនរបស់ខ្ញុំនៅម្ខាងទៀត។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចដាក់
hook-latch នោះនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកមិនទុកចិត្តយើងទេ?
ហឹម? អ្នក​ជា​មនុស្ស​កំប្លែង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
អ្នកដឹងទេ ក្មេងស្រីដែលរស់នៅទីនេះ
មុនពេលដែលអ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីមួយ។
នាងគ្រាន់តែគិតថាកូនយើងគួរឲ្យស្រលាញ់។
នាងមិនអាចទទួលបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គ្រាន់តែមើលគាត់។ មើល មើល។
- យើងត្រូវការ Yeong-sim!
- គាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់!
- សូម!
- បាទ។
យើងត្រូវការ Yeong-sim។ សូម!
ក្មេងប្រុសគួរឱ្យស្រឡាញ់។ ម.
ពិត​ជា​គួរ​ដឹង​ថា​វា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា
រកបន្ទប់ជួលថ្ងៃនេះ
ពិបាកជាងការស្វែងរកផ្ទះល្វែង។
បើអ្នកជួលទៅ យើងមានច្រើន។
នៃជម្រើស ប៉ុន្តែអ្នកមិនច្រើនទេ។
YEONG-ស៊ីម
សុបិន្តរបស់យ៉ុងស៊ីម
តោះទៅងាយៗទាំងអស់គ្នា
ហើយព្យាយាមចុះសម្រុងគ្នា។
ប្រាកដណាស់ ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំមានជម្រើសផ្សេងទេ។
ខ្ញុំក៏និយាយបែបនេះដែរ។
ដោយសារតែខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់អាយុរបស់អ្នក។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានមិត្តប្រុសទេ។
- មិនមានសូម្បីតែមួយ។
- មិនមែន Park Chung-seop ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងបំបែកជើងរបស់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក
អ្នកនឹងដាក់ទំពក់។
ហាមចូល! គោះ!
ស, ស។
ហេ ស្ងាត់។ តើអ្នកចង់ចាប់ទេ?
សួស្តី។
Cheol-yong នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
អូហូ។
MacGyverកំពុងដំណើរការឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនចេញពីបន្ទប់របស់គាត់ទេ។
បាទ។
រឿងពិត។
ខ្ញុំមិនជឿថា Cheol-yong នឹងធ្វើបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើគាត់ខ្លាចណាស់។
ឪពុក​របស់​គាត់​ស្រែក​ដាក់​គាត់
គាត់មិនគួរមាន
បានបញ្ចប់ចុងក្រោយនៅក្នុងថ្នាក់របស់គាត់។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ មិនត្រឹមតែគាត់ចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះទេ
គាត់ក៏រត់គេចដែរ!
ហេតុអ្វីបានជាកូនចាក់សោទ្វារ?
P... ភាពឯកជន។
P... សុំទោស?
ឯកជនភាព។ មាន​ន័យ​ថា​ចេញ​ពី​បន្ទប់​ខ្ញុំ!
ពេលនេះវាជាបន្ទប់របស់អ្នកហើយមែនទេ?
អ្នកមិនបានទិញកន្លែងនេះទេ។
ដូច្នេះ អ្វី?
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។
"អីចឹង?" វាជាការរំខាន។
ចេញទៀតហើយ!
អ្នកគ្រាន់តែមិនយល់។
សុំទោស?
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ?
មិនអីទេ បែកគ្នាទៅ។
អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ។
មិនគ្រប់គ្រាន់សូម្បីតែកោរសក់ឱ្យខ្ញុំ។
មិន​មែន​មក​ពី​ខ្ញុំ​មិន​ស្រឡាញ់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ។
-ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ម៉េច​ដែរ!
- អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
លាឈប់ពីការងារហើយទទួលយក
ការប្រឡងវិញ្ញាបនប័ត្រគ្រូ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែរៀបការជាមួយអ្នកណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអាចរៀបការជាមួយមនុស្សល្ងង់បានទេ។
តើគំនូររបស់អ្នកមានតម្លៃអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងនោះសំខាន់ជាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំគួរតែសួរគាត់
ដើម្បីការពារសំឡេងបន្ទាប់។
តើខ្ញុំគួរបញ្ចុះបញ្ចូលដោយរបៀបណា
ប៉ារបស់ខ្ញុំអំពីអ្នក? យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចកោរសក់បានទេ?
តើខ្ញុំមានតម្លៃតិចជាងសម្រាប់អ្នក
ជាងសក់មុខរបស់អ្នក?
អូ ត្រូវប្រាកដថាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវធំបំផុតមួយ។
ផ្តល់ឱ្យ Bu-seon តូចបំផុត។
ប្រាកដ។
ហ៎?
មាននរណាម្នាក់យកកូនសោ ប៉ា។
Bu-seon តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- ប៊ូសុន!
Song Bu-seon!
- អូខ្ញុំ។
- តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច។
គាត់ទើបតែនៅក្មេង ចាំទេ?
ក្មេងជំទង់ម្នាក់។
បាទ? ដូច្នេះ អ្វី?
នោះ​មិន​ផ្តល់​ឱ្យ​គាត់​ឆ្លង​កាត់​។
គ្រាន់តែគិត។
ចាំថាអ្នកនឹងនាំអ្នកមករកខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកមិនគួរមាន។
ម្តាយរបស់អ្នកចង់
រុញក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុងទឹកចានកខ្វក់។
នៅទីនេះ។
ដូច្នេះ… ខ្ញុំអាចដោះស្រាយម្តាយរបស់ខ្ញុំបាន។
គ្មានបញ្ហាទេ។
រង់ចាំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ដង្កៀប​ពីរ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ម្តាយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពីរ​សម?
ប៊ូ-សុន!
Song Bu-seon!
- នេះជាកន្លែងខុសសម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថា។
- បើកទ្វារ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Song Bu-seon!
សួស្តី Song Bu-seon! បើកទ្វារ!
ប៊ូ-សុន!
- បើកទ្វារ!
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
-បើក!
បើកវា!
តើអ្នកជានរណា… តើអ្នកជានរណា?
ព្រះអើយ!
បើកទ្វារ!
ព្រះអើយ! តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ!
បើកទ្វារ!
ស្តាប់តើអ្នកអាចជួយយើងបានទេ។
លើកនេះ?
សូម​លោក​ឪពុក​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ពួក​យើង។
- Song Bu-seon!
- សូមជួយ។
Song Bu-seon!
- សូមជួយខ្ញុំផង។
- បើកទ្វារ!
រូបរាង
នៅក្នុងភ្នែករបស់ក្មេងប្រុសមានរោមនេះ
បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ប្រជ្រុយ
វាត្រូវបានបង្ខាំងដោយអ្នកប្រមាញ់។
ដូច្នេះខ្ញុំអោយគាត់ចូល។
យាយ! អីយ៉ា!
Geum-sun ទើបតែឈ្នះ!
ដូច្នេះ ប៉ា ខ្ញុំ...
កុំក្រោកឡើង។
ខ្ញុំបង្កើតjjinbbang ខ្លះ។ គិតថាខ្ញុំនឹងចែករំលែក។
ខ្ញុំចង់ឃើញពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងតាំងទីលំនៅ។
វាគ្រាន់តែជា... អ្នកឆាប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជា
ធ្វើការនៅរោងចក្រថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍តាំងពីពេលណា
នៅក្នុងអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ?
អ្នកមានទូខោអាវធំស្អាតនៅទីនេះ
មែនទេ?
ប៉ា ចុះអាហារពេលល្ងាចវិញ?
នេះគឺជាទំហំដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ភួយរបស់អ្នក?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាវាអញ្ចឹង។
តើអ្នក "សន្មត់" មានន័យដូចម្តេច?
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅខាងក្រៅបន្តិច។
ចុះម្នាក់នោះ?
តើអ្នកប្រើទំហំផ្ទុកបន្ថែមទេ?
- បាទ ខ្ញុំ…
- អូ ប៉ា គាត់ថានាងដើរចេញហើយ ដូច្នេះ...
អូ!
ខ្ញុំទុកខោក្នុងរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
មិនចាំបាច់មើលទាំងអស់នោះទេ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
បាទ។ មិនអីទេ ប្រាកដ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
អូ…
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំ… ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ឆ្ងល់ថាអ្នកណាជាអ្នកជួលថ្មី។
នោះហើយជាទាំងអស់។
មែនហើយ នោះជារឿងចម្លែក
ព្រោះអ្នកមិនធ្លាប់ខ្វល់ពីមុនមក។
អ្នកគ្រាន់តែខ្វល់អំពី
សេរីភាពរបស់អ្នក និងមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ប៉ា វាមិនដូចនោះទេ។
ចេញមក។
ចេញមកឥឡូវនេះ។
- ប៉ាស្តាប់។
- លោក សុង.
តាមពិតវាមិនមែន...
អ្នកដើរចេញ ឬខ្ញុំទាញអ្នកចេញ។
ឥឡូវនេះ។
Cheol-yong ចេញមក។
អូ យើងបាននិយាយថា យើងនឹងងាយស្រួល។
Park Cheol-yong ។
ចេញមក។
Park Chung-seop!
ពេលលោកយាយ Min-ok
នាងបាននិយាយថា អាយុ 60 ឆ្នាំ
"អ្នក​ណា​ដែល​អះអាង​ថា​ជា​មនុស្ស​មាន​សីលធម៌
ប្រហែលជាមានគ្រោងឆ្អឹងពីរបី
លាក់ខ្លួននៅក្នុងទូ។
សុំទោស?
តើអ្នកអាចទេ…
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រាកដណាស់ វាជាការអាម៉ាស់
ប៉ុន្តែនោះជាថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នាដំបូង។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
Cheol-yong អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច។
ឪពុក​ឯង​បាត់​ក្រចក​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
ឪពុករបស់អ្នកធ្វើការម្រាមដៃរបស់គាត់។
ដល់ឆ្អឹងនៅផ្សារ។
-ម៉េចក៏ឯងរត់ចេញពីផ្ទះ!
- ទឹកឃ្មុំ។
ម៉េច…
ចាំ។
តើគាត់តូចជាងមុនទេ?
តើគាត់តូចជាងដោយរបៀបណា?
ឆេលយ៉ុង?
តើអ្នកជានរណា?
រង់ចាំ។
តើអ្នកជាក្មេងស្រីមែនទេ?
ព្រះអើយ!
អញ្ចឹង…
កាត់សក់នោះ។
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
លុយបានតឹងហើយ?
តាមពិតទៅ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់។
អក្សរទាំងនោះ។
តើ YEM តំណាងឱ្យ "Yang Eun-myeong" ទេ?
បាទ វាធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជា
កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​កាបូប​ស្ពាយ​របស់​អ្នក?
នៅជិតគ្នាទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអើយ!
- វាបាន 500 ថ្ងៃ។
- តើ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​កប៉ាល់​នោះ​នៅ​ឯណា?
សត្វតិរច្ឆាននេះត្រូវការ 500 ដង!
អ្នកចុះកាលបរិច្ឆេទ
នៅសាលាបឋមសិក្សា។
- យើង​ចាស់​ជាង​ហ្នឹង!
- អ្នកណា... អ្នកណាប្រាប់កូន?
- មីងជីងអូក។
- អា! ប្រាប់ Yang Gyeong-ok មកទីនេះឥឡូវនេះ!
ស្នេហាមិនខុសច្បាប់ទេ!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីទេក្មេងប្រុស?
មានការស្រែកដោយគ្មានសំឡេង
កន្សែងដៃដ៏អស់កល្បនៃក្តីនឹករលឹក
រលកនោះ
រលកនោះឆ្ពោះទៅសមុទ្រពណ៌ខៀវ
បុរសទីមួយដែលព្យួរនៅលើអាកាស...
យើងមិនបានប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅក្នុងវាទេ។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចូល​ចិត្ត​នាង​ដែរ។
ដោយសារតែសក់នៅលើបបូរមាត់ខាងលើរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ… ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីដប់ឆ្នាំ
ភ្លាមៗនោះមិនមានបញ្ហាអ្វីទៀតទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
អូព្រះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮរឿងនេះទេ! ឈប់សិន!
គ្រួសារនេះគ្រាន់តែព្យាបាលខ្ញុំ
ដូច​ការ​គិត​ក្រោយ​!
ប៉ុន្តែនាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
លើសពីបងប្អូនទៅទៀត!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ អត់ចេះសោះ។
អបអរសាទរ។
ភាពទន់ខ្សោយរបស់ Yang Eun-myeong
សម្រាប់ស្នេហាគឺដូចជាប៉ា។
រឿងគឺ,
ខ្ញុំ​តែងតែ​មាន​រឿង​សម្រាប់​មនុស្ស​អាក្រក់ ដូច្នេះ…
ស្តាប់​ស្រី​ក្រមុំ​មាន​ស្នេហា
មិនដោះសាររត់ចេញទេ។ អ្នកទទួលបានវា?
ម៉ាក់​ប៉ា​អ្នក​ដឹង​ទេ?
ពួកគេនឹងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
ខ្ញុំទើបតែចេញពីផ្ទះនៅព្រឹកនេះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងថាអ្នកជានរណា, ជាទីស្រឡាញ់?
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយឈ្មោះរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំតើវាជាអ្វី?
Hyeon-suk ។
ខ្ញុំគិតថា Hyeon-suk អាចនិយាយដោយខ្លួនឯងបាន។
Bu Hyeon-suk ។
ជំរាបសួរ។
"Bu" Hyeon-suk ។
តើនោះមានន័យថាឪពុករបស់អ្នកជា
Bu Sang-gil?
បាទ។
ព្រះអើយ!
តើរឿងអាស្រូវស្នេហាអាចយ៉ាងម៉េច
ឆ្លងពីរជំនាន់? វាជាទីក្រុងតូចមួយ។
វាបានពង្រីក
ទៅជំនាន់ទីពីរ
ច្បាស់ណាស់ ព្រោះវាជាទីក្រុងតូចមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលថា ពួកគេមានអាយុដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនបានយកគីមឈីមកអ្នកទេ។
ឬទស្សនានៅពេលអ្នកកំពុងផ្លាស់ទី។
នៅពេលដែលអ្នកបានជួបគ្នា
ជាលើកដំបូង
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែ
មានផ្ទៃពោះជាមួយពួកគេ។
Hyeon-suk មិនដែលដើរលើគំនរលាមកទេ។
អ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយបុរស
ដូច​ប្តី​ប្រពន្ធ​នេះ​មែន​ទេ?
Hyeon-suk ក៏ទៅដែរ។
Dodong Elementary មែនទេ?
មានតែ
មនុស្សជាច្រើននៅក្នុងថ្នាក់មួយ
ហើយពួកគេមានសាលាដប់ឆ្នាំ
ដើម្បីដោះស្រាយវា។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកូនស្រីរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់
ថា​អ្នក​មិន​អើពើ​នឹង​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ទាំង​ស្រុង។
តើអ្នកដឹងទេថាសិស្សប្រភេទណា
គាត់ដើរលេងជាមួយ?
ពិចារណាលើហាងឆេង
វាពិតជាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
យើងមានសិស្សស្រីម្នាក់
អ្នកណាពិបាកដូចគាត់!
គាត់នឹងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ដើម្បីធ្វើជាមួយក្មេងស្រី។
គាត់មិនដឹងពីរបៀប
ដើម្បីចុះសម្រុងជាមួយពួកគេ។
គាត់​ក៏​មិន​អាច​ចូល​រួម​បាន​ដែរ។
ជាមួយប្អូនស្រីរបស់គាត់។
បងប្អូនស្រីគឺខុសគ្នា។
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ដើរ​លេង​ជាមួយ​ប្អូន​ស្រី​ដែរ។
អូ។
ខ្ញុំគិតថាវានិយាយអំពី
លើសពីឱកាស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គឺ​អំពី​រសជាតិ។
គាត់ត្រូវតែធ្វើតាមឪពុករបស់គាត់។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ភាពមិនសមរម្យហាក់ដូចជាដំណើរការនៅក្នុងគ្រួសារអូ។
គ្រាន់តែមើល
នៅកូនស្រីរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
Hyeon-suk ដែលតំណាងឱ្យ
"ឆ្លាត និងត្រាស់ដឹង" និង Jeong-suk,
ដែលតំណាងឱ្យ "ស្ងៀម។"
Bu Hyeon-suk ចេញមកភ្លាម!
យ៉ាងហោចណាស់ចូលមកខាងក្នុងហើយនិយាយថាជំរាបសួរ។
តើពួកគេភ្ជាប់ពាក្យអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថា Bu Sang-gil នៅតែមាន
ស្ទាក់ស្ទើរបន្តិចលើ Ae-sun។
គាត់​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ផ្ទះគ្រឿងសមុទ្ររបស់មីង
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
ចំណង់ចំណូលចិត្តក៏ត្រូវបានទទួលមរតកផងដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ជក់ចិត្តនឹងមនោសញ្ចេតនា។
អ្នកកំពុងសប្បាយមែនទេ?
ខឹងរឿងអ្វី?
មក។
តើអ្នកមានសិទ្ធិខឹងទេ?
មែនទេ?
អ្នកបានធ្វើរឿងព្រៃមួយចំនួន
នៅក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នកដូចដែលខ្ញុំចាំ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
រដូវផ្ការីកមកដល់ហើយ នៅចាំទេ?
សូម្បីតែសម្រាប់អ្នក វាជានិទាឃរដូវមែនទេ?
មួយជីវិតរបស់នាង
កូនប្រសាខ្ញុំនិយាយមិនចេញ!
- អូអ្នក!
- មែនហើយ អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់អំពីវា។
ដូចជាអ្នកបានរង់ចាំនៅពេលនេះ
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
Ae-sun អ្នកប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
អ្នកអាចបាត់បង់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
វិធីដូចគ្នា។
មើលវា។ គាត់នៅតែជាចៅប្រុសរបស់អ្នក។
♪ ភាពគ្មានកំហុសដូចផ្លែស្ត្របឺរីរបស់ខ្ញុំ
នៅ 18 ♪
♪ ប្រសិនបើម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនយល់ពីខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ♪
អូ សេចក្តីល្អ
ចុះ​ឥឡូវ​អ្នក​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​អី​ដែរ?
បិទរឿងនេះ!
ប្រធានាធិបតី Roh Tae-woo បានប្រកាស
សង្គ្រាមលើឧក្រិដ្ឋកម្ម និងអំពើហិង្សា។
សូម្បីតែក្នុងសម័យសង្គ្រាមក៏មានកន្លែងសម្រាកដែរ។
ទីបំផុតផ្ការីក
ហើយព្រិលធ្លាក់គ្របដណ្ដប់លើសមរភូមិចាស់។
ទុកឱ្យពួកគេនៅម្នាក់ឯង។
ឱ្យកុមារធ្វើអ្វីដែលពួកគេត្រូវធ្វើ។
… ឃាតកម្មសៀរៀល Hwaseong
ក៏ដូចជារលកនៃការជួញដូរមនុស្ស…
ពួកគេនៅនិទាឃរដូវ
នៃជីវិតរបស់ពួកគេនៅពេលនេះ។
GHOST
ថ្ងៃទី 24 ខែវិច្ឆិកា រោងកុនកាន
RACETRACK ការងារក្រៅម៉ោង
ត្រូវការជំនួយការផ្នែកលក់
ផ្លាស់ប្តូរនិស្សិតនៅទីក្រុងតូក្យូ
កំពុងរកមើលការងារបកប្រែភាសាជប៉ុន
ថ្នាក់នៃ '87, អក្សរសាស្ត្រអង់គ្លេស
YANG GEUM-MYEONG
មិនដូចអ្វីដែលអ្នកឃើញនៅលើទូរទស្សន៍ទេ
ភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមានទេ
ព្រោះខ្ញុំបានសិក្សានៅបរទេស។
គ្រូបង្រៀនភាសាកូរ៉េ-ជប៉ុន
Jeez ហេតុអ្វីបានជាក្មេងទាំងនេះ?
តើត្រូវព្យួរផ្ទាំងរូបភាពរបស់ពួកគេនៅក្បែរខ្ញុំទេ?
នៅសម័យនោះ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
កំពុងផ្លាស់ទីក្នុងល្បឿនទឹកកក។
អ្នកអាចដាក់ផ្ទាំងរូបភាព
នៅលើពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក, huh?
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកឈានដល់កូតារបស់អ្នក
តើអ្នកអាចធ្វើវានៅពេលណាក៏បាន?
- អូ។
- អូជំរាបសួរម្តងទៀត។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានការងារក្រៅម៉ោងទេ?
តើត្រូវទេ?
អូហូ។ ខ្ញុំធ្វើ។
មែនហើយ
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
អា.
ការងាររបស់ខ្ញុំពាក់ព័ន្ធនឹងអ្វីទាំងអស់។
ទាក់ទងនឹងគំនូរ។
មិនអីទេ។
មែនហើយ
ទៅមុខ។
♪ ទន្លេឯកោហូរ♪
♪ ទៅសមុទ្រ ទៅសមុទ្រ♪
♪ ទៅកាន់ដៃបើកចំហ… ♪
ខ្មោច
រោងមហោស្រព Cannes
♪ ទន្លេឯកោ ដកដង្ហើម ♪
♪ "រង់ចាំខ្ញុំ រង់ចាំខ្ញុំ" ♪
♪ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញ… ♪
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
ខ្មោចនឹងចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 7:00 យប់។
នៅ Cannes Theatre ។
ជំពូកទីបី។
PART-TIME USHER
រោងមហោស្រព Cannes
ប្រធាននាយកដ្ឋានពាក់អាវសិក្សា
នៅមហាវិទ្យាល័យនៅលើភ្នំ។
នៅក្នុងជំពូកទីបី សូម្បីតែនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ដំបូងគេពាក់...
ពន្យល់អ្វីមួយឱ្យខ្ញុំ, កូន។
ហេតុអ្វីបានជា Ong-nyeo ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ទាំងអស់របស់នាង?
វាជាផ្ទាំងរូបភាពស្បែក
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
BYEON KANG-SOE ៣
តើអ្នកគិតថាអ្នកជា Picasso ឬអ្វីមួយ?
មនុស្សមកមើល Ong-nyeo
សម្រាប់តែរឿងមួយ។
ពួកគេមិនមកទីនេះដើម្បីមើលទេ។
ទេសភាពខ្លះដែលអ្នកបានគូរ។
ថ្នាំលាបសម្រាប់ Piccadilly ។
ថ្នាំលាបសម្រាប់ Danseongsa ។
នៅក្នុងរោងកុនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងឃើញជើងទទេរបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យធ្វើ
សិល្បៈ​របស់​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​ប្រាក់​អ្នក​ដទៃ​?
ហ៎? ថ្នាំលាប? តើអ្នកបានទិញវាទេ?
តើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបន្ទប់ក្រោមដីនេះ។
ជាវិចិត្រសាលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំជ្រើសរើសបង្ហាញភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ
កិច្ចការរបស់ Ong-nyeo
ប្រឆាំងនឹងភ្នំទាំងនេះ។
ចុះខ្ញុំរីករាយ និងទុក្ខ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់
ឡើង​ចុះ​ច្រើន​ជាង​នាង!
គំនូរមិនមែនជារូបថតទេ។ វា--
មើលនៅទីនេះ លោក Park ។
ទេ លោកម្ចាស់សិល្បករ។ ព្រះករុណាជាអម្ចាស់នៃសិល្បៈ។
ខ្ញុំមិនសុំច្រើនទេ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ
សម្រាប់ម្តងក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
- ចង់មកមើលកុនទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អូ វាជាស្ត្រីស្បែកក្បាលនោះ។
ស្ត្រី! ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចេញពីទីនេះ!
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យលក់សំបុត្ររបស់យើងឡើងវិញទេ!
គាត់គឺជា Picasso របស់យើងផ្ទាល់។
យើងមាន Picasso
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីនៃមហោស្រព Cannes ។
មិនដែលលើកសំលេងរបស់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់រឹងរូសដូចគោ។
គាត់តែងតែបិទភ្នែក
នៅពេលដែលគាត់ចាប់បាន
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែទៅ ហើយធ្វើវាម្តងទៀត។
ចៅហ្វាយបានអត់ធ្មត់ជាង
ជាមួយគាត់។ ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ដូច្នេះ​គាត់​ជា​អ្នក​សិល្បៈ​ពិត​មែន តើ​គាត់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា។
ច្រើន​ដូច​អ្នក​ណា​លាប
ផ្ទាំងប៉ាណូអនាមិកអាចជា។
ហ៊ឹម ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ចៅហ្វាយគឺទន់ភ្លន់។
ហ៎?
បន្ទាប់ពីគាត់ស្រែកដាក់គាត់ថា
គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ
គាត់ទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យក្មេង។
អូហូ។
ដូច្នេះតើអ្នកស្គាល់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់យើង?
អូ ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅកន្លែងណាមួយ។
សូមសំបុត្រពីរ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាទៅ។
អ្នក​បាន​ជួប​បុរស​ម្នាក់​បន្ទាប់​មក​អ្នក​បញ្ចប់​ជាមួយ​គាត់​។
អ្វី?
បន្ទាប់។
ប្រាប់យើងពីឈ្មោះភាពយន្ត
សូមសំបុត្រមួយ។
អតិថិជនបន្ទាប់។
សំបុត្រ
ខ្មោច
- សុំទោស។
- ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ ខ្មោច។ ទេ។
Byeon Kang-soeគឺនៅពេលយប់។
អតិថិជនបន្ទាប់។
- តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
- អតិថិជនបន្ទាប់។
មកមើលវាជាមួយខ្ញុំពេលក្រោយ។
តើអ្នកនឹងទិញសំបុត្រទេ?
ខ្ញុំស្មានថាមនុស្សឆ្កួត
ទិញសំបុត្រកុនផងដែរ។
អ្វី​ដែល…
អ្នកនាង?
ម៉ាក់?
- តើអ្នកអាចមើល Box Office បន្តិចបានទេ?
- មម-ហ៊ឹម។
ម៉ោងបញ្ចាំង
ខ្មោច
វា​ពិត​ជា​បុណ្យ​ណូអែល​ឥឡូវ​នេះ។
បុណ្យណូអែលល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
អា! មើលអ្នកនៅក្នុងអាវធំ, ទារក។
អិម អ្នកស្រកទម្ងន់។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​បញ្ចេញ​ម៉ាស៊ីន​បញ្ចាំង​ពន្លឺ​លើ​ពួកវា​ទេ?
តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់នាងទេ។
តើអ្នកបានជួយជនចម្លែកម្នាក់ឱ្យទទួលបានការងារទេ?
មែនហើយ…មិនអាចនិយាយថាខ្ញុំស្គាល់នាងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនដែរ។
ម-ហម នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
- ប្រហែលជាមានអ្វីមួយរវាងអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
- គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
អ្នក​មិន​ដែល​ដឹង​ថា​រវាង​បុរស​និង​ស្ត្រី​។
ដោយសារតែមានអ្នកចាំទី
មិនមែនមានន័យថាអ្នកមិនអាចរកពិន្ទុបានទេ។
យើងពាក់មួករឹងនៅកន្លែងសំណង់
ព្រោះវាជារឿងសុវត្ថិភាពដែលត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែដោយសម្ងាត់ អ្នកមិនខ្វល់ពីគ្រោះថ្នាក់នោះទេ។
រឿងល្អណាស់។ អ្នកគួរតែបង្កើតភាពយន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយនាងទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែ…
យើងបានឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក
នៅក្នុងស្ថានភាពអាម៉ាស់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រឡប់ទៅទីនោះ?
- អ្នកដឹងច្បាស់ពីមូលហេតុ។
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​មិត្ត​ស្រី​ទៀត​ទេ?
ជាពិសេសមិនមែនមកពីការលក់សំបុត្រទេ។
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យនាង?
ព្រះ។ នេះគឺឆ្កួត។
ជីវិតគឺខ្លី,
ហើយស្នេហាគឺជាឯកសិទ្ធិដ៏កម្រមួយ។
នៅទីនេះ។
- អ្នកដឹងអ្វីទេ?
- អ្វី?
- គ្រួសារខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ថាខ្ញុំនៅកូរ៉េ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាមក
នៅចុងខែ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកទាន់ពេល។
អ្នកជាក្មេងទំនើងមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ពួកគេទេ?
តើខ្ញុំគួរ?
អ្នកមិនប្រសើរជាង។
អ្នកដឹងទេ រវាងអ្នក និងកូនឆ្កែ
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ជាង​នេះ​។
សារព័ត៌មាន Daehan
ហេបុរស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកវា?
ខ្ញុំទទួលបានកន្លែងនេះ។
ដោយសារតែទិដ្ឋភាពកំពូលភ្នំ។
បើ​យើង​ឡើង​ទៅ​ទាំង​អស់
យើងនឹងឃើញដើមឈើណូអែលដ៏ធំបំផុត។
នៅកូរ៉េ។
អ្នកនឹងមិនឃើញធំបែបនេះទេ។
សូម្បីតែនៅអាមេរិក។
បើខ្ញុំរស់នៅជិតសាលារៀន
មិត្តភក្តិនឹងមកញឹកញាប់ពេក។
បន្ទប់នៅជិតសាលារៀន
តែងតែមានតម្រូវការ,
ដូច្នេះ ពិតណាស់
ម្ចាស់ផ្ទះទាំងអស់គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
PISS នៅទីនេះ ហើយខ្ញុំនឹងកាត់វាចោល
វាជាការធូរស្រាលដែលមនុស្សទាំងនេះមិនចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
មិនថាខ្ញុំញ៉ាំច្រើនទេ។
ជួយយើងស្វែងរកសិស្សដែលបាត់របស់យើង។
គឿម-មឿង។
ហ៎?
តើវាជាអ្វី?
អ្នកមិនអាចរស់នៅទីនេះបានទេ។
មើលកន្លែងនេះ។
វាអាក្រក់ជាង Harlem ។
មនុស្ស​ដែល​បាញ់​ថ្នាំ​នោះ
ពួកគេត្រូវឈឺក្បាល។ ដោយស្មោះត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជារស់នៅក្នុងតំបន់គ្រោះថ្នាក់បែបនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
ដឹងថាអ្នករស់នៅកន្លែងបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រយុទ្ធ
នៅក្នុងសង្កាត់របស់អ្នកផ្សេង?
បុរសនោះជាសិល្បករ។
គាត់ជាសិល្បករដែលធ្វើការនៅរោងមហោស្រពរបស់យើង។
ឈប់​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ។
រស់នៅកន្លែងបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តើអ្នកមានន័យថា "កន្លែងបែបនេះ" យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅទីនេះ។
ខ្ចប់អីវ៉ាន់របស់អ្នកនៅយប់នេះ។
- ផ្លាស់ទីទៅសង្កាត់របស់យើង។
- តើនៅសង្កាត់របស់អ្នកនៅឯណា?
ទៅផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក?
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនស្គាល់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយរឿងនេះ
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
គ្រាន់តែចាកចេញ មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ។
អ្នករស់នៅក្នុងតំបន់អនាធិបតេយ្យកូរ៉េ
កន្លែង​ដែល​មាន​ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់។
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅអាមេរិកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកជាជនជាតិអាមេរិកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ…
អ្នកមិនធ្វើតាមខ្ញុំប្រសើរជាង។
ក្មេងមិនដែលញញឹមទេ។
គាត់បិទមាត់របស់គាត់គ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែតវ៉ា
ការសន្ទនាជាមួយគាត់ប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
ហេ អ្នក​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ទេ?
ដែលបើករួចហើយ?
តើអ្នកគិតអ្នកណា
គាត់ទិញនំប៉ាវសម្រាប់?
ដូច្នេះក្មេងអាចមានខ្លះ។
បន្ទាប់មកឈប់ស្រែកដាក់គាត់
និងបំភ័យគាត់។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយលុយដ៏ល្អ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេដោយខ្លួនឯង។
Picasso របស់យើងលាបពណ៌ស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត
ដោយមិនបង្ហាញច្រើន។
ជាអ៊ីញនៃស្បែក។
ឥឡូវនេះតើវាមានន័យអ្វី?
AEMA ចង់ជិះម្តងទៀត
ម៉ាដាម អេម៉ា
ហ៊ឺ ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ?
តើគាត់ដេកនៅទីនេះដែរទេ?
បណ្តុំកំណាព្យរបស់ បាក សេក
ខ្ញុំ ណាតាសា និងសត្វលាស
ទោះបីជាខ្ញុំក្រីក្រ
ខ្ញុំស្រលាញ់ NATASHA ដ៏ស្រស់ស្អាត
យប់នេះ ព្រិលធ្លាក់
ដោយសារតែអ្នកមិនមែន
ចាប់អារម្មណ៍លុយ?
អូ ខ្ញុំភ្លេច!
អ្នកជាសិល្បករដ៏ថ្លៃថ្នូ មែនទេ?
អ្នកតែងតែនិយាយ
ដែលខ្ញុំតែងតែនិយាយអំពីលុយ
ប៉ុន្តែ ហេ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកក្រទេ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាថ្លៃថ្នូរ
ដោយសារតែអ្នកមិនខ្វល់អំពីវា,
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
មិនថាយើងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បារម្ភ​រឿង​លុយ
គ្រប់ពេលវេលា។
"សាច់ក្រកតម្លៃប៉ុន្មាន?"
«សំបុត្រកុនតម្លៃប៉ុន្មាន?»
ពេល​ណា​ដែល​យើង​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ដំណើរ ខ្ញុំ​ត្រូវ​គិត​ថា
"អូ គាត់មិនមានលុយទេ។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ»។
យើង​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​បី​ឆ្នាំ
ហើយយើងមិនដែលបានទៅ
ភោជនីយដ្ឋានលោកខាងលិច។
តែងតែ kalguksu,
jjolmyeon, kalguksu, jjolmyeon!
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​គួរ​ឱ្យ​អាណិត
ជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​មាន​ន័យ​ថា​សិល្បៈ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើនោះជាអ្វីដែលសិល្បៈតំណាងឱ្យ?
តើនេះអាចបន្តបានយូរប៉ុណ្ណា?
រហូត​ដល់​អ្នក​បញ្ចប់​ការ​បះបោរ
ហើយរៀបការជាមួយបុរសដែលឪពុកអ្នកចង់បាន?
គ្រាន់តែចាកចេញ។ កុំបារម្ភអំពីការសន្សំមុខ។
គ្រាន់តែចេញពីទីនេះ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​?
- ខ្ញុំឈឺរឿងនេះ។
- អ្វី?
ខណៈពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា,
អ្នកបានទៅណាត់ជួបប្រាំមួយ
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបាននេះទេ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំមានការមិនគោរពរបស់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទៀតទេ។ គ្រាន់តែចាកចេញ។
មានអ្នកផ្សេងទេ?
មានស្រីហើយមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាខ្លាំង។
ដូចអ្នកធ្វើ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
អ្នកមាននរណាម្នាក់។ ខ្ញុំដឹង។
ហើយអ្នកនៅតែធ្វើពុតជាជនរងគ្រោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
បើ​ខ្ញុំ​សុំ​នៅ​តើ​អ្នក​នឹង?
ខ្ញុំគិត
នោះគឺជាពេលវេលាពិតប្រាកដ
នៅពេលកូនស្រីរបស់ម្ចាស់ផ្ទះខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមទាត់ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំនៅពេលនាងដើរកាត់។
អ៊ុំ ខ្ញុំបាននាំនំប៉ាវមកអ្នក។
អ្នក​ព្យាករ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
យើងបញ្ចប់ក្នុងស្ថានភាពឆ្គង។
វាកាន់តែអាក្រក់រាល់ពេលមែនទេ?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
PART-TIME USHER
រោងមហោស្រព Cannes
តើអ្នកទទួលបានការងារនៅទីនេះទេ?
រង់ចាំ។ អូ…
ដូច្នេះនេះគឺ
អាថ៌កំបាំងតិចតួចរបស់អ្នកនៅរោងមហោស្រព។
ផ្អែមប៉ុណ្ណា។
មើល នាងថែមទាំងយកអាហារមកអ្នកទៀតផង។
អេ៎…
ទេ ខ្ញុំ--
ហេហេ ជួយតិចបានទេ? ប្រហែលជាអ្នកអាចព្យាយាម
ពន្យល់នាងពីអ្វី...
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានគ្នាទៅវិញទៅមក។
ក្មេងស្រីដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
នាងមិនដឹងថានាងជាកង់ទីបីទេ។
អ្នកបោះបង់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ។
នាងទៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
មើលមាត់របស់អ្នក។
ខ្យល់ធ្លាក់
ប្រែទៅជាខ្យល់និទាឃរដូវ។
និងខ្យល់និទាឃរដូវ
បន្ត​យំ​ក្នុង​ចិត្ត។
ខ្យល់ទៅអ្នកណា
បេះដូងរបស់ខ្ញុំទៅ BOO-HOO
"គ្រាន់តែត្រៀមខ្លួនហើយទៅ,
ជិះ​ពេល​វេលា​ជាមួយ​អ្វី​ៗ​ដែល​អ្នក​មាន»។